안녕하세요 송 남 신부입니다
4 제가 입고 있는 옷 여기를 잘
보십시오 예
스리랑카 를 여행을 갔을 때 샀던
오십니다 주 정크 에서는 사원에
들어갈 때 모든 3 기타 화 야노
주입구 들어가야 됩니다
그래서 뒤 꺼리 에서 상인들이 하얀
옷을 팔고 있습니다
잊혀 츠 한번에 에 한번 만원 만원
짜리 54 서 있고
없어야 까사온 을 고용을 한 적이
있는데 지금 수리 학과가 정적이 문제
정책 힘으로만 어려움 울컥 겪고 있다
그래서
마음에만 일쑤입니다
제가 만나본 수량 그 사람들은
선출하고 착한 사람들이었습니다
우리나라에도
114 로 많은 수를 스리랑카 인들이
들어와 있는 물로 알고 있습니다
쑤 역학 아 물론 나아가 안정되기 를
그치 기도하겠습니다
사람이 가진 감정 중에 분노 만큼
불편한 며 또 있을까요
예 부모는 사람 차이를 갈라지게 하고
여러가지 범죄 원인이 되기도 합니다
그래서 많은 종교들이 동거를 참거나
없애라 고 가르칩니다
자 그러면 그렇게 써 분노가 해결이
되는 것일까
분노는 없이 앞만 한 것이고
노력함 옵션 수 있는 것인가
예
이 물음에 대한 답은 그렇지 않다
합니다
우선
분노에 대한 개념부터 다시 할 필요가
있습니다
분 넘은
인간이 가진 감정에 지나지 않습니다
감정은 몸의 근육과 마찬가지로 마음에
군위 됩니다
업체에서는 안되고 없어 될 수도 없는
것이 부모 라는 것입니다
분 넘 없는 것처럼 보이는 사람들은
근육이 없는 삶 과 유사한 행동을
합니다
묵 이렇게 보인다는 것이 점
애견 착해 보이지만 착한 것이 아니라
감정 패럴 억압하고 있는 신격 진정인
상태를 보입니다
다른 감정 들로 마찬가지로 품어 없이
일정량 필요합니다
난 크게 싫어요 하는 말에 에너지로
분노에서 나오는데 그런 에너지 겁
출경 사람들은 나의 의견을 묻지
않습니다 그래서 나를 지키면 2.0
의 분노는 필요하다고 하는 것입니다
진짜 본당에 보자 청부가 본당 신부님
에게 하소 했습니다
아무리 살때도 하나님이 안 계신 듯
합니다
그렇죠 혼담 20발 게 신축하고 살아
그래서 보자 심과
그렇게 심 자들을 생명은 4 제사를
못합니다
그때는 본 다시 못하 시 그러면 하림
생각을 말고 그냥 좋은 일만 입에
그저 보자 지금도 가 마음이
답답했는지 주님 앞에 엎드려서 위
쳤습니다
계십니까 안 계십니까
그래서 주님께서
갑자기 소리를 박 지르셨다 입니다
신자들이 보자 신부 얼굴 안부에서
있는지 없는지 모르겠다 투 설 받은게
한두번이 아닌데 니가 나한테 그런
불평 할 자격이나 있나 하면서 그
보자 10 및 위통 술 그렇죠 적다고
합니다
그 보자 친구는 위상 앉다 끝나면
사라지는
하루종일 놀다가 저녁이 에서는 봉담
화두는 그런지 바랍니다
과목들이 계십니다
전화 처럼 님 성 보아서 여성 님께서
를 우리 교우들에게 축복 온리 르샵
기념해 서서 그 다음에
김성남 친구였습니다